Une femme écrit : « Que veux-tu manger pour le petit-déjeuner ?», et donne le papier à l'homme assis à côté d'elle.
Un homme utilise une tablette grâce à sa voix.
Des résultats de recherche apparaissent à l'écran.
Un homme âgé utilise également une tablette grâce à sa voix.
Une femme parle à son téléphone mobile et suit les instructions de navigation sur l'écran.
Un homme en fauteuil roulant utilise un casque pour l'ordinateur.
Rien ne se passe sur l'ordinateur.
Une femme avec un bras dans une écharpe utilise la reconnaissance vocale avec succès.
Un homme est dehors avec son chien et dicte des notes sur son téléphone mobile.
L'homme dans le fauteuil roulant utilise désormais un site Web qui fonctionne.